https://community.booking.com/t5/Travel-Discussions/bd-p/travel-discussions/page/1347::travel discussions - page 1,347 - booking.com travel communities
 this website uses cookies. by clicking accept, you consent to the use of cookies. click here to learn more about how we use cookies. accept reject browse booking.com travel communities booking.com travel communities translate show original deutsch english (us) english (uk) español français italiano nederlands polski português português (brasil) русский help sign in home americas united states of america mexico canada argentina brazil colombia costa rica cuba peru europe austria belgium bulgaria croatia czech republic denmark france germany greece hungary iceland ireland italy malta netherlands norway poland portugal romania spain sweden switzerland ukraine united kingdom asia-pacific australia azerbaijan cambodia china georgia hong-kong india indonesia japan malaysia maldives nepal new zealand pakistan philippines singapore south korea sri lanka thailand vietnam middle east egypt israel jordan oman turkey united arab emirates africa ethiopia mauritius morocco south africa tanzania your community getting started travel discussions ambassador become an ambassador travel discussions join our travel discussions forum and discover or give advice of your own on everything journey-related. from recommendations to practical questions, our community is here for all your travelling needs. all communitythis categorythis boardknowledge baseusersdestinations cancel turn on suggestions auto-suggest helps you quickly narrow down your search results by suggesting possible matches as you type. showing results for search instead for did you mean: booking.com travel communities your community travel discussions options mark all as new mark all as read pin this board for current user subscribe bookmark show all posts in a topic linear format sort by topic start date articles sorted by: most recent most viewed most commented most liked start new topic how to use travel discussions? travel discussions is a forum dedicated for general travel inquiries and questions related to countries we currently do not have present on the forum. here are some examples of questions, but not limited to, that are better suited in travel discussio... translate show original deutsch english (us) english (uk) español français italiano nederlands polski português português (brasil) русский 4 weeks ago | posted in travel discussions this thread is pinned by ira • community manager 515 views 0 replies 4 likes looking for ski vacation recommendations hi, my wife and i really want to have a ski vacation this winter, we never tried it before so any recommendations would be really helpful. thanks. translate show original deutsch english (us) english (uk) español français italiano nederlands polski português português (brasil) русский 27-10-2018 7:47:18 am | posted in travel discussions by dan_top_ • magenta traveler 0 views 1 replies 0 likes tips and tricks to find best flight tickets when it comes to buying plane tickets, do you have tips to find the perfect flight? for example, i use googleflights and kayak to track prices of direct flights and get alerts. when i just want the cheapest, i use skyscanner. i also heard one can con... translate show original deutsch english (us) english (uk) español français italiano nederlands polski português português (brasil) русский 19-10-2018 4:00:03 pm | posted in travel discussions by jb11 • magenta traveler 4 views 2 replies 3 likes best amusement parks in the world??!! please share your experience!!! translate show original deutsch english (us) english (uk) español français italiano nederlands polski português português (brasil) русский 12-10-2018 3:39:46 pm | posted in travel discussions by lorna5 • turquoise traveler 8 views 4 replies 7 likes 7days and the eight day free is that rite i was wondering about 7days at motel and get night free because i'm needing that free night i've been at the civic center motel for 2 wks booked thur y'all and was just wanting to no thanks translate show original deutsch english (us) english (uk) español français italiano nederlands polski português português (brasil) русский 21-10-2018 1:08:48 am | posted in travel discussions by adam_finch2 • magenta traveler 7 views 1 replies 0 likes backpacking while bringing a dog? i've been thinking about taking some time to travel around europe and really explore things, instead of the usual city trip. does anyone have suggestions for pet-friendly hostels, or has tips to share from taking a long trip with their pup? (for the ... translate show original deutsch english (us) english (uk) español français italiano nederlands polski português português (brasil) русский 19-10-2018 12:57:02 pm | posted in travel discussions by lauren_mc • orange traveler 2 views 0 replies 0 likes madagascar - to be or not to be?? :) hey guys. can anyone please share his/her own experience travelling to madagascar? i always wanted to visit one of these exotic islands and heard that this one is one of the best. so i would like to here some more opinions here before taking the fina... translate show original deutsch english (us) english (uk) español français italiano nederlands polski português português (brasil) русский 10-10-2018 3:30:01 pm | posted in travel discussions by karen_h • turquoise traveler 5 views 1 replies 9 likes gay friends hotels for honeymoon??? can anyone please give some tips about gay friendly hotels for a very special event - honeymon?? thanks in advance for replies! translate show original deutsch english (us) english (uk) español français italiano nederlands polski português português (brasil) русский 09-10-2018 3:28:48 pm | posted in travel discussions by melissa_gillham • turquoise traveler 4 views 1 replies 7 likes « previous 1 … 1345 1346 1347 next » labels (albania) 1 albania 1 bar 1 budget friendly 3 family friendly 2 montenegro 2 places to stay 2 shkodra 1 shkodër 1 shkodër or shkodra 1 south europe 1 things to do 1 travel 1 popular in travel discussions moscow destinations 6 moshi destinations 4 punta cana destinations 3 load more join the ambassador programme use your voice to share your stories and experiences and directly impact our travellers community! sign up to become an ambassador today! view detailed information about the programme here. unanswered topics sur de italia, donde alojarme, que ver thailandia & cambodia cypr w marcu 2023 contrar una van en costa rica black firday view all top liked authors user count hasani_vukeya 16 fabio_santos10 15 antonio_ginardi 12 travel_with_me___ 11 ashleigh_arshinoff 11 view all back to top custom-community-footer.title-04 your account make changes to your booking online customer service help become an affiliate booking.com for business secondary footer navigation countries regions cities districts airports hotels places of interest homes apartments resorts villas hostels b&bs guest houses unique places to stay all destinations discover reviews unpacked: travel articles seasonal and holiday deals car rental flight finder restaurant reservations booking.com for travel agents coronavirus (covid-19) faqs about booking.com customer service help partner help careers sustainability press center safety resource center investor relations terms & conditions partner dispute how we work privacy & cookie statement corporate contact extranet login legal info booking.com is part of booking holdings inc., the world leader in online travel and related services. copyright © 1996-2022 booking.comtm. all rights reserved. primary footer navigation
